Tutto ok.
Quindi abbiamo iniziato a funzionare, bene con la nostra app.
Abbiamo appena imparato una fantastica libreria.
Spero, tutti si sentano bene. Ora,
voglio aggiungere alcune cose.
Ovviamente, questo è un semplice esempio. Ma i fondamentali sono lì. Usando questi principi, puoi
andare avanti e costruire applicazioni sempre più grandi.
Ma mentre sto scrivendo questo, potresti aver notato alcune cose.
Uno,
bene, diamo un'occhiata qui alla nostra struttura delle cartelle. Possiamo immaginare come crescerà la nostra app che diventerà sempre più
grande e più grande.
E questo è qualcosa che ti dimostrerò più avanti nel
corso, quando lavoreremo all'app del cervello intelligente. Dove iniziamo a caricare la nostra app js, con un sacco di funzioni.
E non stiamo usando redux per questo.
Quindi questo file si allunga sempre di più con nuovi metodi, nuovi metodi e nuovi metodi.
Ora, con un componente contenitore, che sta avendo un componente connesso. Un componente che sa che il negozio redux
esiste e ascolta le azioni di puntamento e invio da esso.
Beh, avere solo uno non è realistico.
Molto probabilmente avrai più contenitori. Ma a causa del modo in cui funziona Redux, è abbastanza facile
da fare.
Possiamo semplicemente usare connect e scegliere e scegliere quali componenti, vogliamo connetterci al redux store.
E se vogliamo, due contenitori per parlare tra loro,
beh, molto semplice, li colleghiamo semplicemente.
E poiché il negozio è al di sopra di ogni altra cosa, siamo in grado di ottenere quelle informazioni di stato.
Quindi rende la comunicazione molto semplice.
Quindi ovviamente vogliamo avere contenitori come questo. E semplici componenti di presentazione che sono
solo funzioni pure, che ricevono solo oggetti di scena e rendering.
Tuttavia, man mano che aumentiamo sempre più componenti e sempre più contenitori, inizia a essere logico
non avere un solo file 'constanti', un file 'azioni' e un file 'riduttori'.
Puoi immaginarteli diventare sempre più grandi e più grandi. E vedrai i progetti che hanno una
cartella 'azioni', una cartella 'costanti' e una cartella 'riduttori'.
Ma personalmente mi piace il modo componente di fare le cose.
Cioè, raggruppa tutto in base al componente.
Ad esempio, crea un'app punto js o, diciamo, c'è un componente del campo di ricerca intelligente.
Creeremo una cartella, chiamata 'campo di ricerca' e quella cartella 'campo di ricerca' avrà tutti
i componenti di presentazione DOM, di cui ha bisogno.
Avrà tutte le "azioni" di cui ha bisogno
in action dot js. Avrà tutto il "riduttore" di cui ha bisogno.
E avrà anche tutta
la costante di cui ha bisogno. Quindi ogni cartella rappresenterà un componente, una parte del nostro sito Web ed è
tutto accoppiato in una piccola cartella.
Quindi, se vogliamo condividere il codice, sarà abbastanza facile da fare.
È anche molto bello pensarci in questo modo. Invece di avere questi enormi nomi di cartelle generali.
Ed è quello che vedrai con la maggior parte dei grandi progetti.
Questa idea di componenti, che hanno le loro cartelle, questi contenitori che hanno di nuovo le loro cartelle, così
come i riduttori e le azioni.
In questo modo puoi leggere la struttura delle cartelle e decidere dove vuoi andare a correggere un bug o
creare una nuova funzionalità.
Vuoi anche evitare di ripetere il codice tanto.
Ad esempio, nella maggior parte delle applicazioni, avremo molte chiamate fetch.
Quindi non sarebbe bello, se avessimo una cartella API qui, che faccia la chiamata fetch, forse la chiameremo
API, 'get API' e tutto quello che dobbiamo fare è passare una funzione, e quella funzione sta andando per passare quell'URL
alla funzione di recupero e lo farà
anche per noi. Quindi sta per restituire i dati.
Quindi continuiamo a repe .. , quindi smettiamo di ripetere tutto questo punto di recupero quindi punto e poi punto fermo. Quindi, pensando in termini di organizzazione
delle cartelle, a qualcosa che ha senso, qualcosa che può scalare.
E se qualcuno entra nel progetto, rende facile seguire e leggere, è un buon
modo di fare le cose.
Va bene, per ora basta.
Ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao